# AT_abc187_a [ABC187A] Large Digits

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc187/tasks/abc187_a

整数 $ n $ に対して、 $ n $ を十進法で表したときの各桁の和を $ S(n) $ で表すことにします。 例えば、$ S(123)\ =\ 1\ +\ 2\ +\ 3\ =\ 6 $ です。

$ 2 $ つの $ 3 $ 桁の整数 $ A,\ B $ が与えられます。$ S(A) $ と $ S(B) $ のうち大きい方の値を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ A $ $ B $

## 输出格式

$ S(A) $ と $ S(B) $ のうち大きい方の値を出力せよ。  
 $ S(A) $ と $ S(B) $ が等しい場合は、$ S(A) $ を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
123 234
```

### 输出 #1

```
9
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
593 953
```

### 输出 #2

```
17
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
100 999
```

### 输出 #3

```
27
```

## 说明/提示

### 制約

- 入力は全て整数
- $ 100\ \le\ A,\ B\ \le\ 999 $

### Sample Explanation 1

$ S(123)\ =\ 1\ +\ 2\ +\ 3\ =\ 6,\ S(234)\ =\ 2\ +\ 3\ +\ 4\ =\ 9 $ なので、$ 2 $ つのうち大きい方である $ 9 $ を出力します。